1. дай ответы по теме Html 1. Что ето 2. Зачем нужно 3. Как использовать 4. Из чего состоит 5. Ключевые понятий, концепции

2. создай полноценный список тем чтобы понять из чего состоит и что нужно изучать

2. создай полный список терминов, понятий и их описание, по категориям

3. что значит знать и понимать чтобы успешно применять на практике для решения задач

3. что минимально необходимо для изучения и использования

4. ключевые вопросы, чтобы понять и использовать на практике

4. список вопросов для проверки на знания, и умения использовать, по категориям

.........

дай ответы по теме OOP Php 1. Что ето 2. Зачем нужно 3. Как использовать 4. Из чего состоит 5. Ключевые понятий, концепции
создай полноценный список тем чтобы понять из чего состоит и что нужно изучать
создай полный список терминов, понятий и их описание, по категориям
что значит знать и понимать чтобы успешно применять на практике для решения задач
что минимально необходимо для изучения и использования
ключевые вопросы, чтобы понять и использовать на практике
список вопросов для проверки на знания, и умения использовать, по категориям

...

дай ответы по теме "Wordpress Разработка Плагинов" 1. Что ето 2. Зачем нужно 3. Как использовать 4. Из чего состоит 5. Ключевые понятий, концепции
создай полноценный список тем чтобы понять из чего состоит и что нужно изучать - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"
создай полный список терминов, понятий и их описание, по категориям - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"
что значит знать и понимать чтобы успешно применять на практике для решения задач - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"
что минимально необходимо для изучения и использования - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"
ключевые вопросы, чтобы понять и использовать на практике - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"
список вопросов для проверки на знания, и умения использовать, по категориям - в контексте "Wordpress Разработка Плагинов"